Работа над проектом в рамках курса "JavaScript. Уровень 2" на GeekBrains
________________________________________________________________________

Homework 4:

- проект с магазином переписан с использованием родительских и дочерних классов (в соответствии с лекцией), добавлено получение данных для корзины и, с учетом этих изменений, доработаны методы добавления и удаления товара
- в папку с другими проектами добавлена форма обратной связи с валидацией и "редактор кавычек"


Homework 3:

- переделала способ получения данных для каталога так, чтобы fetchData() возвращала промис, а render() вызывался в обработчике этого промиса.


Homework 2:

- на основе созданных классов Catalog и Product продумала классы Cart и CartItem;
- напиcала программу, рассчитывающую стоимость и калорийность гамбургера, используя "свою" архитектуру класса, а не из методички.
